林楚璋
少儿明星教师
昵称：哈哈老师       
教龄：3年    所在分校：天利分校
教学科目：小低语文

简介
邦德教育小低语文老师
邦德教育幼小语文团队负责人
师范学院教育专业   
获国家高级育婴师资格、国家三级心理咨询师资格  
;
胡谦
少儿明星教师
昵称：图图老师    教龄：3年    所在分校：天利分校

教学科目：小低数学

简介
毕业于师范院校，教育专业
邦德教育低幼数学老师，邦德教育幼小数学团队研发员
持有国家高级育婴师资格证、国家三级心理咨询师资格证
;
李俊华
小学明星老师
教学科目：小高数学         
教龄：8年        所在分校：香蜜湖分校
 
简介
毕业于衡阳师范学院，取得高级教师资格证。一直从事小学奥数教育，对深圳市小升初深有研究，熟知各大杯赛以及名校的知识考点。
;
胡颖
初中明星老师
昵称：小一 
教学科目：初中语文      
教龄：3年      所在分校：天利分校

简介
毕业于武汉科技大学中文系，获中学教师资格证，湖北传媒集团楚天金报实习记者，发表稿件40余篇。
;
骆芳芳
初中明星老师
教学科目：初中数学      
教龄：10年       所在分校：天利分校
 
简介
毕业于华中师范大学，从教10年，获得“高级中学教师资格证”，邦德教育高级教研员。
;
习志富
初中明星老师
教学科目：初三理化    
教龄：10年   所在分校：新天地分校
 
简介
师范大学本科学历、理学学士；十年中学物理、化学、生物、地理从教经验；专业扎实,知识面广，善于启发式教学，深受广大学员和家长的信任。
;
查无此人